---
layout: post
title: Agenda 
summary:
permalink: /news/kas
project-url: /team
category: KAS
image: /img/banner_KASlogo.png
members: [michiel, anke, anika]
---

<b>10 januari van 20.00-21:00</b>: Deze webinar speciaal voor ouders wordt georganiseerd door ouderverening Balans. In deze webinar ontmoet u angstexperts Emma van Erp (coördinator bij het Kenniscentrum) en Dayenne Meijer (Trainer In Je Sas!) van het Kenniscentrum Angst & Stress bij Jeugd en gaat u met hen en anderen in gesprek over angst. Wat is angst, waar komt het vandaan, en hoe uit het zich? Op welke signalen van uw kind kunt u letten en hoe gaat u daar als ouder mee om? Wat kunt u doen als u zich zorgen maakt en waar kunt u terecht als angsten dreigen te escaleren? U kunt zich [hier](https://www.eventbrite.nl/e/tickets-webinar-angst-en-stress-227661631067) aanmelden voor deze webinar.
<br>
<br>
<b>10 februari van 15:00-18:00</b>: Train de trainer workshop voor onderwijspersoneel werkzaam in het middelbaar onderwijs. Na deze workshop bent u zelf in staat om de Stress Lessen te verzorgen in uw klas. Deze workshop wordt verzorgd door het Onderwijs Netwerk Zuid-Holland in samenwerking met ons kenniscentrum. U kunt zich [hier](https://www.onderwijsnetwerkzuidholland.nl/aanbod/vakoverstijgend/minder-stress-bij-leerlingen-in-het-vo-de-stress-lessen/) aanmelden voor deze workshop.
<br>
<br>
<b>16 februari van 15:00-17:00</b>: Workshop over angsten bij kinderen speciaal voor onderwijspersoneel. Thema: de kracht van positief feedback van leeftijdsgenoten en sociale angst. Deze workshop zal verzorgd worden door Dr. Anne Miers. [Klik hier](kas@fsw.leidenuniv.nl) om u direct aan te melden.
<br>
<br>
<b>24 maart van 15:00-17:00</b>: Workshop over angsten bij kinderen speciaal voor onderwijspersoneel: Thema: mentale gezondheid tijdens de adolescentie en breinontwikkeling. Deze workshop zal verzorgd worden door Dr. Marieke Bos. [Klik hier](kas@fsw.leidenuniv.nl) om u direct aan te melden.
<br>
<br>
<b>23 mei van 15:00-17:00</b>: Workshop over angsten bij kinderen speciaal voor onderwijspersoneel.Thema: aangeboren kwetsbaarheid voor het ontwikkelen van sociale angst. Deze workshop zal verzorgd worden door Dr. Janna Marie Bas-Hoogendam. [Klik hier](kas@fsw.leidenuniv.nl) om u direct aan te melden. 
