---
 layout: post
 title: Over het Kenniscentrum Angst en Stress bij Jeugd
 summary: Het Kenniscentrum Angst en Stress bij jeugd is onderdeel van de universiteit Leiden. Ons missie is om stress- en angstklachten bij kinderen zo vroeg mogelijk te herkennen en te verhelpen, door het verbinden van onderzoek, praktijk, zorg en onderwijs. Wij delen informatie over angst & stress bij jeugd op onze website en verzorgen onder meer presentaties en workshops voor scholen en trainingen voor leerlingen. <a href="/team"> Lees verder </a>
 permalink: /news/kas
 project-url: /team
 category: KAS
 image: /img/overhet1.jpg
 members: [michiel, anke, anika]
 ---


<b>22 februari van 15:00-17:00</b>: Workshop over angsten bij kinderen speciaal voor onderwijspersoneel. Thema: aangeboren kwetsbaarheid voor het ontwikkelen van sociale angst. Deze workshop zal verzorgd worden door Dr. Janna Marie Bas-Hoogendam. [Klik hier](kas@fsw.leidenuniv.nl) om u direct aan te melden.
<br>
<br>
<b>24 maart van 15:00-17:00</b>: Workshop over angsten bij kinderen speciaal voor onderwijspersoneel: Thema: mentale gezondheid tijdens de adolescentie en breinontwikkeling. Deze workshop zal verzorgd worden door Dr. Marieke Bos. [Klik hier](kas@fsw.leidenuniv.nl) om u direct aan te melden.
<br>
<br>
<b>23 mei van 15:00-17:00</b>: Workshop over angsten bij kinderen speciaal voor onderwijspersoneel. Thema: de kracht van positief feedback van leeftijdsgenoten en sociale angst. Deze workshop zal verzorgd worden door Dr. Anne Miers. [Klik hier](kas@fsw.leidenuniv.nl) om u direct aan te melden. 







